Aréa Cliente : 

banco: 
Clientes - table:
Documentos - table: 
Níveis de Usuário:   
Graficos - Visual

http://www.radicalprag.com.br/
- Home
- Quem Somos
- Serviços
- Contato
- whatsapp flutuante
- Animação splash (carregamento)
- Trabalhe Conosco
- Acesso ao Cliente 
- Mapa(Localização)
- Menu - news
- Sustentabilidade
- Pragas

Alterações dentro do esperado
- Botão Whatsapp
- Adaptação do Logo
- Identação e Localização do Código
- Compressão Do Template ( Minificamos para que sua velocidade seja acelerada, basicamente quebramos a aplicação em pequenas partes e tornamos o código minificado para que os navegadores carreguem com maisd facilidade. ) 
- Configuração do Servidor
- Configuração do Domínio
- Configuração da Hospedagem
- Configuração do SEO da página
- outras alterações de maneira geral
(- Alteração de textos, alteração de imagens, alterações diretas no código do template, botões, Favicon e etc)

Alterações fora do esperado
O template era de 2010, tendo algumas funcionalidades defasadas. 
- Reescrever código do Carousel - Slider, e utilização de outro framework 
{ Aqui é o seguinte, a animação do slider foi desenvolvida utilizando um framework chamado Jquery.Caroussel.Min que entrou em desuso e não tem mais suporte, rodando normalmente em computadores, porém, falhando e causando lentidão em dispositivos móveis, além de não dar suporte para todos navegadores, uma das partes do site que gastei mais tempo}
- Correção de Responsividade das imagens para trabalharem com qualquer resolução 
 O site template trabalha com tamanho de imagens especificas, ex: 573X296( Quando tratamos o as imagens por tamanho fixo, elas não se adaptam a outro layout, quebrando a responsividade e obrigando a trabalhar com imagens redimensionadas, que se não criadas do zero, perdem a qualidade. )
- Correção de animação para funcionar em qualquer dispositivo.
- Alteração do JavaScript em servidores.
- Correção de Componentes que não são responsivos.



Alterações futuras dentro do esperado
- 

Alterações futuras Fora do esperado


- Correção do Header ( Menu ) Adaptando o layout das outras páginas junto com a principal.
- Correção de erros de JavaScript do template
- Criar corpo de envio de email 
( Para utilizar o serviço de envio de email, utilizamos linguagem de programação ( PHP, JS, C+, C# ou outra, no caso do template terá que ser criada do zero e configurada )
